Etape 1
Couper les blancs de poulet en de très petits morceaux.
Etape 2
Pendant ce temps, laver vos champignons (rapidement et plusieurs fois), éplucher la tête et couper en de très petits morceaux.
Etape 3
Faire cuire le poulet dans un peu de beurre, bien saler et remuer sans cesse.
Etape 4
Vers la fin de la cuisson, ajouter un peu de beurre et les champignons.
Etape 5
Cuire le riz - la purée.
Etape 6
Faire un roux avec la farine et le beurre.
Etape 7
Pour cela, préparer 1/2 litre de bouillon de poule (mettre un bouillon dans 1/2 litre d'eau bouillante) et du jus de citron.
Etape 8
Dans un poêlon, mettre le beurre, attendre qu'il fonde un peu puis, ajouter la farine et mélanger doucement pour ne pas faire de grumeaux.
Etape 9
Rajouter petit à petit le bouillon (la sauce va s'épaissir), puis un peu de jus de citron, du sel, un peu de poivre et goûter.
Etape 10
Une fois la viande et les champignons cuits, couper le feu et rajouter la sauce.
Etape 11
Remplir les bouchées de la préparation et mettre au four 10 min.
Etape 12
Servir la garniture qu'il reste dans un bol et manger avec le riz ou la purée.