Etape 1
Dans une casserole d'eau bouillante, ajouter le cube de bouillon et faire pocher les filets de poulet 10 minutes. Égoutter et mixer le poulet.
Etape 2
Éplucher et couper les carottes en dés. Faire cuire avec les petits pois 5 minutes dans une casserole d'eau bouillante.
Etape 3
Dans un saladier, mélanger les légumes et le poulet.
Etape 4
Dans une casserole, faire fondre le beurre à feu doux, ajouter la farine puis le lait et cuire 2 minutes tout en mélangeant. Assaisonner.
Etape 5
En dehors du feu, ajouter les jaunes d'oeufs, le gruyère râpé et le Ketchup Amora. Verser le mélange dans le saladier de légumes et de poulet. Réserver 1 heure au réfrigérateur.
Etape 6
A la main ou avec un emporte-pièce, former 4 croquettes par personne et saupoudrer de chapelure.
Etape 7
Sur une poêle à feu moyen, faire cuire les croquettes 2 minutes de chaque côté avec un filet d'huile d'olive.
Etape 8
Servir les croquettes accompagnées de Ketchup Amora.