Etape 1
Tailler l'épaule de veau en cubes et les faire blanchir pendant 5 minutes dans de l'eau.
Etape 2
Éplucher les légumes, piquer le clou de girofle dans l'oignon.
Etape 3
Dans un faitout rempli d'eau froide, mettre la viande et les légumes et cuire à feu doux, assaisonner.
Etape 4
Dans une casserole, préparer le roux blanc avec la farine et le beurre. Dans un bol, mélanger le jaune d'oeuf, la crème fraîche et la moutarde Amora.
Etape 5
Une fois cuite, retirer la viande et la réserver avec une louche de bouillon dans un saladier recouvert de film alimentaire.
Etape 6
Récupérer le bouillon et le verser sur le roux puis porter à ébullition en fouettant pour obtenir une consistance épaisse. Verser petit à petit dans le mélange oeuf, crème et moutarde.
Etape 7
Au moment de servir, recouvrir la viande de sauce.