Etape 1
Préchauffer le four à 170°C (thermostat 5).
Etape 2
Laver la carotte et la pomme de terre, les éplucher et les couper en cubes. Emincer les oignons et hacher les gousses d'ail après les avoir dégermées.
Etape 3
Tartiner ensuite de moutarde Amora les tranches de pain de mie.
Etape 4
Chauffer l'huile dans une cocotte puis ajouter les morceaux de boeuf à bourguignon et les faire colorer sur chaque face en les retournant régulièrement. Les ôter ensuite et les mettre de côté dans un saladier.
Etape 5
Ajouter alors les cubes de carotte et de pomme de terre, les oignons et laisser colorer quelques minutes. Remettre les morceaux de boeuf et verser alors le vin rouge. Faire réduire pendant 5 minutes environ.
Etape 6
Mouiller avec le fond de veau et ajouter le laurier, le thym et l'ail.
Etape 7
Poser le pain de mie sur le dessus, côté moutarde vers le bas, couvrir et mettre au four pour 30 minutes environ.
Etape 8
Quand le boeuf bourguignon est cuit, ôter les morceaux de viande et de légumes et les réserver dans un plat de service. Enlever également le laurier et le thym.
Etape 9
Fouetter alors la sauce avec les tranches de mie de pain afin de lier le tout puis la passer au chinois.
Etape 10
Arroser la viande de sauce et servir chaud. sel sel beurre sel sel beurre