Etape 1
Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7).
Etape 2
Tailler le gigot d'agneau en gros morceaux et dans un bol mélanger l'oignon haché, l'ail, le cumin, le jus du demi-citron, l'huile. Assaisonner, puis laisser mariner pendant 3 heures.
Etape 3
Sur des piques à brochettes, alterner un morceau de gigot et une lamelle d'oignon.
Etape 4
Saisir les brochettes pendant 3 minutes sur chaque face dans une poêle chaude.
Etape 5
Tailler le concombre en dés ainsi que la féta et ciseler la menthe puis mélanger avec de l'huile d'olive et le dernier oignon haché. Assaisonner.
Etape 6
Accompagner les brochettes d'agneau et la verrine concombre-féta d'une sauce Kebab Amora.