Etape 1
Tailler l'onglet de boeuf en gros morceaux.
Etape 2
Dans un saladier, mélanger la moutarde Amora, l'ail (pelé, dégermé et écrasé) et l'huile d'olive. Assaisonner et ajouter la viande.
Etape 3
Couvrir de film alimentaire et laisser mariner une matinée au réfrigérateur.
Etape 4
Dans un saladier, couper les poivrons, l'oignon, ajouter du sel et du poivre, de l'huile d'olive et du thym. Placer au frais.
Etape 5
Sur des brochettes, alterner un morceau d'onglet de boeuf et des légumes puis cuire sur un barbecue, une plancha ou le gril du four.
Note de l'auteur
Déguster les brochettes avec de la Mayonnaise de Dijon Amora.