Etape 1
Porter un faitout d'eau salée à ébullition et y cuire les pommes de terre en robe des champs. Quand elles sont cuites, les égoutter puis les peler.
Etape 2
Pendant que les pommes de terre cuisent, laver et épépiner les tomates et les couper en dés. Couper les oignons en quartiers et décortiquer les crevettes.
Etape 3
Enfiler les crevettes sur des piques à brochettes en les alternant avec des oignons. Les tartiner de mayonnaise Amora et réserver au frais.
Etape 4
Chauffer le reste de mayonnaise Amora dans une casserole et ajouter le bouillon de volaille sans cesser de mélanger.
Etape 5
Transvaser la sauce dans un siphon et gazer une seule fois puis secouer le siphon. Le placer ensuite dans un bain-marie à petits frémissements.
Etape 6
Mettre les brochettes de crevettes au four, en position gril et les retourner à mi-cuisson.
Etape 7
Ecraser les pommes de terre avec une fourchette ou à l'aide d'un écrase-purée et ajouter le beurre. Remuer.
Etape 8
Ajouter ensuite les tomates en dés et mélanger.
Etape 9
Au moment de servir, déposer un peu de purée au centre des assiettes, poser les brochettes par-dessus et avec le siphon, terminer par l'émulsion de mayonnaise.